Gud förldåt mian synde:

Aklt hag vill är att bli religlsö, det vsr så ncie. Jag vet attg den danskrn och niztehcje sa att och ajgs citerar man ska inte varaga remigösl dä man får svar på alla dina problem och itne tvignas säka dess på engen ahnd. Men vem vill dt egentligen. Allt jag villl är att ara lycklig. Jag bryr mig grnrltigenbknte ol jag är en bramännsika som hittar svaren åå dina problem skälv utan allt jag vill är att leva rtt simoelt liv osm moekee typ fats sol människa. Och hur facckk ska skajg göra det när jag unt ebhar svaren åå frågorna. Jag vet intenvad mitt syfte är. De tär bågot jag sökt efter i år och dagar och ingen,binte camuus inte krigkarsd inte blzick inte raels intr smith inte sarte inte de bouver inte lcudmburg inte hagleni ingen har gett mignsvarne på desaa probelm. Och ändå säge detå mig att hotta svrrn när deras svar är dåliga de också. Jag hill bar få svaren från en gud en allsmäktig gud som ger mig alla mina svar. Jag vill intenvehlvsa tänka jag vill avrab monkee äta banan slå mig på bröstet skirka lite aoaoaoaoaoa. Jag vill inte r tänka rstionellt känna känslor leva fygdigt som aritstolrs dkudlle vilja. Fuck han . jag hill bara avara monkee villet religionen skulle ge mig. Mrn nu är jag kntebhroende så i guess itnis what it is amie right gentlemabd a dnliadies. Och sne komemr vi till probelemet me d vsrför jag ens ska forstääta leva. Jag vet art jsg kanske kan bli någonting men ahg räf ör feg för att vröska. Jag vgäat intejansntp ens spara mendd tjeje utna alkhoolk på p det sättet och hur fucks ka jag då våga bli fördtattare egentligne. Set äe dn bra fråga. Anbrukar ju säga att självmordet är det enda foulsioiak probelemt och jag skulle inte hålla em dfulkt hoch hållet. Jag skulle sägabatt sjävlmrodet och himlenns är se stora fårgolrna unolndfillsoinf. Försjälvmordrt är ju själkvlart jah tänkerbatt jag inte ens tsr upp se tindnenna text men himlenndärwmotnär något jag tönkt äver ett tag. Om jag kekr oss att jag är eb människa och min längd är i en tiopotens så är himelsnnfsotrlek itre miljarrder tripposoner så vem fuck järja jag i detra universum. Jag vet int vad min gammelfarfsr hette och ifärmidligen ihnenni släktenheller. Men hand levde ett liv som jag mycket enklsre men fortfarande ett liv. Och sen kommernjag bli som gans om några generstionenr tänk till ich emd akankdnom bara några äf kommer ingne nry sig om mig. Så varöfr ska jag inte ta libet va mig isag. Det är en bra gårga. Likasom varför vi inte alla gör det efterosm vi är så obetydliga på denna jord. Vi är en tiopontesn himlen och inuversum är sjuttiofem miljaonedrs tiopoktnser de är gill ovh emd en elvapotens. Och en elvapogens drt är stirt avtt cara. Men till aka till ämnet som vub gått idårn lite men den extra utläggningen om enelvapotens och dess trolek. Att veta vem man är är svråt kanske någon dag en vacker dag när jag är gsmmsl. När jag sitter i siffan med dn kopp ksffe i ahnden med svenksan i andra med en estettjej som tiatr fågeln utanför trädet nbrvid mig som dricker tee och vi lyssnar på ganmal hyperpop ocbalsn t med visorna så i svebskn står det på lesarsida ehar en ung luffare skirvig en trxt om min s nha boknom varför drt fskriskktär värt att leva och hur man dka tsvkla alla prokneöm jag kanske har kommit på lsönignen på alla pfoblem kanske gsig tde och sätngdt in de i lukas ask igen. Eller så har jag drt ine. Jag kanskd dörnimroogn utan minestetjej som riat fågeln utan för fönstret. Vem vet. Set janskd är det som är mennikgn me dlivet ovätnsnt. Att man inte vet vad slm ska komma att mna alltid är ovätnsdne. Och det aknskenär avaret på avrför ingen get t ett bea svar för alla de är oväntadne på vad svarrt är. Aknske har jag köst oekblemet nu med josefin vd min sida eller så kommer jag läsa denna retx imrogon och svära vid mig själv att aldrig mer balnda voda och rösvin och punsch för att deet blir för stsrkt ich fröa att jag ör för klen för drt. Kanske läser jag om luksa mörrtman i svensk om en ecja. Eller inte. Sksnke dör jag inrogln. Eller inte. Kanske frägs rjag ug emplemepli någon sag och gör jesofinb stållt . eller itne. De tär bog srt som är mebigne med ldivet. Så jag kanske inte behöver ha fligokenbi mitt liv engelitgnd. Det kasndk föcker med alkholoken för att ge svarnnepå slla ffägor som stör mig i livet. Eller intem. Jag vet intem imrogknär en nt dag slm mab säger. Imrogknska jag pkugga matte om jag irkar. Jag måste först vara få josfin stt vilja gå hem så vi kan lgga oss och sova. För det vikl jag. Sen imrogon dör hon korra gexten och se om den är värdig för svenskam jag tror inte det. Men vem vet. Inte jag. Kanske gud dn allmältige vet men han är inre jag. Om jag ärngud är jag gud den smarte ment singr. Och det är ksnskd däfföof jag int ebehlver religionen. Men den haf vaift tevnig se tmådtr jsg ge dne. Aff fä svraennpå deina fpbeln i en kkbsom mangofr oå hase avrit smidigt. Ichd rt ör nog engeltigen det jsg vill. Fö vi alal gror att vi villl agra bra människornso g önekr stlra gnaker osm lever bra liv som äte rvra mat som gör sgora handlignsr som leder gklle n bötgre vördenmen fegtnligenbhsre vi bhtt brot sllt detta om vu baars fick bli lyvklgiaam. Fråga vdm somhekt och de hade jytt kort itnenet för lhvakb de had ebytt bort mat dör lyvka de had dbytt bort all gör lycksbför det äf däna fvi ör dvi vilk aga lyvkliga men bi är inte det ich det är svrät me remigionen kansbgöra ocs det måå srt sätt son tbake intneka. Om mand vekfii tor på något så gör man det. Men man vill aldrig riktigt tornpå aig själv zå därför vill ajsg ngontornpå rleligon för atta ara lyvklig med min tillvaro inlivet. Åtmsitonde tills jag får minestejteje slm rgsr fågeln uranför mdd jag dickdr mitt kaffe och hon sintee ich jagr en svenskan i min hand ichnlsöer sodjiet på soata sidam och klagarpå tr dagens ledarskribeter är så sålgka åp att ksifv.

-lukas
